1. 
Цели пользователя — связаны с его личными потребностями и желаниями. Пользователь хочет получить пользу от продукта или услуги.
Бизнес-цели — связаны с развитием компании и получением прибыли. Бизнес стремится привлечь и удержать клиентов, увеличить доход и повысить узнаваемость бренда.
2.
Цель – это конечное состояние, то есть то, чего нужно достичь. 
Задача – это промежуточный этап, необходимый для достижения цели.

3. Просмотр и анализ конкурентов даёт возможность получить:
-	вдохновение на создание полезного продукта,
-	получить информацию про функционал (какой и как реализовать),
-	даёт возможность понять, как можно удовлетворить определённые потребности бизнеса и пользователей, 
-	позволяет понять, как делать нужно, а как лучше не делать в своём продукте.

4. План анализа конкруентов
1)	Составить список основных критериев для сравнения. 
2)	Определить конкурентов
3)	Сделать скриншоты.
4.	Объединить все данные в одном месте.
5)	Документировать и представить информацию.

5. Референс — это вспомогательный рабочий материал, который собирают и изучают для разработки собственных идей и который используется, чтобы 
подготовиться к новому проекту, вдохновиться для работы и понять в каком направлении двигаться.

6. Мудборд — это способ представления референсов, тип визуальной презентации или коллажа, который состоит из подборки изображений, текста,
 объектов в композиции, объединённых общей идеей или настроением.
 
 7. Мудбор используется для:
-	Используется для выражения общей идеи, концепции или чувства по конкретной теме.
-	Разъясняет концепцию проекта и передает стиль и настроение.
-	Мудбордов обычно составляют несколько, чтобы у заказчика была возможность выбрать наиболее удачный вариант.
-	Это своеобразный рассказ о проекте с помощью картинок и графических элементов.