Бернацкий Павел Владимирович

1. Пользовательский интерфейс — это набор программных и аппаратных средств, обеспечивающих 
взаимодействие пользователя с устройством.

2. UX (User Experience) - пользовательский опыт или пользовательское переживание,
что испытывает пользователь в каждый момент взаимодействия с интерфейсом, а также его итоговый опыт 
или навыки, которые у него остаются после взаимодействия.

3. UI, отличия: 
- делает интерфейсы привлекательными
- устанавливает эмоциональное взаимодействие
- разрабатывается после UX
UX, отличия:
- делает интерфейсы полезными
- помогает пользователям достичь целей
- разрабатывается в первую очередь

4. Общий план дизайн-процесса:
1) Постановка задачи (идея, краткое описание продукта, целевая аудитория)\
2) Аналитика и исследования (создание user story, составление списка требований и функций интерфейса)
3) Проектирование (построение wireframes, создание карты приложения)
4) Дизайн (работа с референсами, подготовка мудборда)
5) Тестирование (проверка на соответствие изначальным целям и задачам)
6) Систематизация и передача в обработку (Разработка гайдлайнов)


5. Способы создания изображения внутри фигуры
- Вставка фигуры (Shape Tools)
- Изображение поверх фигуры -> Создание Маски
- Создание фигуры  -> Заливка изображением

6. Стили в Figma — это коллекция цветов, шрифтов и эффектов.
Стили ускоряют и упрощают работу. При внесении изменений в стиль, эти изменения происходят во всех объектах, в которым он был применён.

7.Чтобы создать стиль необходимо в правой панели инструментов в области «Text», «Fill», «Stroke», «Effects» нажать на четыре точки, далее на плюсик

8. Для группировки стиля в названии стиля необходимо прописать название группы / название стиля.
 Слэш формирует группы.  
 
 9. Компонент в Figma — это повторяемый элемент, который можно использовать в разных частях проекта
 
 10. Выделить элемент или группы элементов -> ПКМ -> выбрать команду «Create component». 
 
 11. Помечен ромбом, заполненным еще 4 ромбами
 
 12. Prototype -> Выбрать элемент перехода -> провести стрелку от него на необходимый экран