1.	Целевая аудитория (ЦА) — это определенная группа людей с некоторыми общими характеристиками, желаниями, потребностями, образом жизни,
которые позволяют им примерно одинакового взаимодействовать с продуктом.

2. Виды целевой аудитории:
По классу конечных потребителей:
-	B2B, или business to business, бизнес для бизнеса, — компания продаёт свой товар или услуги другим компаниям.
-	B2C, или business to customer, потребительский бизнес, — компания продаёт товар или услуги физическим лицам, отдельным людям.
-	B2G, или business to government. Это означает, что компания продаёт товары или услуги государственным учреждениям и организациям.
По масштабу:
-	Широкая.
-	Узкая.

3.	Метод персонажей (User Persona) — это инструмент, помогающий сделать дизайн более осмысленным и сократить риск создания никому не нужного продукта.

4. Состав персонажа User Persona:
-Имя.
-Пол.
-Возраст.
-Фото.
-Месторасположение (страна/город).
-Семейное положение.
-Род занятий.
-Степень «вхождения» в предметную область
-Контекст использования продукта. По какой причине взаимодействует? Как взаимодействует (десктопная или мобильная версии) и где?  
-Цели и потребности взаимодействия. Какие потребности персонажа нужно удовлетворить, чтобы он достиг своей цели.
-Проблемы взаимодействия. Описание того, что мешает персонажу в решении проблемы или удовлетворению потребностей. 

5.	User Story (пользовательские истории) — это короткая история с описанием возможных вариантов применения продукта.
Это 1-2 предложения о том, чего хочет достичь персонаж, используя продукт, что пользователь может делать взаимодействую с продуктом.

6.	Шаблон написание User Story: 
«Как кто-то (роль/персонаж) я хочу (цель/желание), чтобы (выгода)».

7.	Use Case (Сценарий использования) — это вымышленная история о том, как пользователь взаимодействует с продуктом, чтобы достичь определённых целей

8.	Из чего состоит Use Case?
-	Название (Name) — название Use Case: короткое, понятное, отражающее суть.
-	Краткое описание (Brief Description) — текст, описывающий данный Use Case.
-	Участники (Actors) — список участников взаимодействия. Часто состоит из одного человека.
-	Предусловия (Preconditions) — условия, которые должны быть выполнены перед началом реализации данного Use Case.
-	Триггер (Trigger) — событие или условие, которое заставляет пользователя приступить к выполнению Use Case. Тут может быть описан контекст использования (Где? Когда?), а также мотивация и причины.
-	Базовый сценарий (Basic Flow) — последовательность действий, которые выполняет участник для успешного достижения цели, то есть сюжет. 
-	Альтернативные сценарии (Alternative Flows) — описание альтернативных сценариев выполнения Use Case. Важное условие альтернативных сценариев — участник в итоге успешно достигает цели.
-	Исключительные сценарии (Exceptional Flows) — все, что может привести участника к невыполнению Use Case.
-	Постусловие (Post Conditions) — результат после выполнения Use Case.

9.	Как связаны User Story и Use Case? 
Use Case создаются исходя из User Story. Сценарии добавляют к истории подробности взаимодействия с продуктом.
Use Case представляет список действия для того, чтобы пользователь получил желаемого при взаимодействии с продуктом.

10.	Что подразумевает подход JTBD?
Jobs To Be Done — это методология, которая позволяет исследовать потребности людей и создавать полезные продукты.
Смысл Jobs To Be Done заключается в том, что при анализе действий пользователя фокусироваться нужно на том, чего он стремится достичь в определённых обстоятельства.
Это и называется job to be done — «работа, которую надо выполнить».

11.	Из каких компонентов состоит подход JTBD?
-	Пользователь
-	Контекст
-	Результат
12.	Что такое job story?
Job story - это работы, для которых используют продукт.

13.	По какому шаблону составляется job story?
«Когда (описание ситуации), я хочу (мотивация), чтобы (результат)».

14.	Чем job story отличается от user story?
user story — краткое описание функции вашего продукта с точки зрения пользователя.
В job story фокус с персональных характеристик смещается на контекст, т.е.
исследование для job story позволяет понять, когда у клиента закралась первая мысль 
об использовании продукта
